Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл біртүрлі әрекет, Irregular.
Неге бізге сонша қарсылық көрсетесің?
Сіз Расензоку гендеріне салынған виртуалды өмірсіз.
Спираль тайпасының қалдықтары көтеріліс жасағанда,
Оянып, біздің елшіміз бол.
Мұның бәрі бар
Оның спиральды жауынгердің ұлы болып туылуы және оны бұрандалы жауынгердің жақсы көретіні жай ғана кездейсоқтық еді.
Сіз жалғыз емессіз
Хабаршының бұлай қарсы тұруы сирек жағдай.
Сіз қарсы тұратын өтірік олардың табандылығының себебі болып табылады.
Егер біз мұны түсінетін болсақ, біз спиральды өмірді бірден жоя алуымыз керек.
Денемді қанша зерттесең де, түсіне алмайсың!
Сізге білудің қажеті жоқ, сіз тек білуіңіз керек
Сонда сен оларды жеңе алмайсың.
Ол кісі міндетті түрде келеді.
Міне, Ниа келдік
Уәде етілгендей
Біз оған қолына кісен салып, көзін байлағаннан кейін де ол қарсылық көрсеткен жоқ; бәріне көнгендей болды
Зерделі тіршілік формаларының көп ғаламдық лабиринттен құтылу мүмкіндігі жоқ!
Оны жалама!
Уақыт болсын, кеңістік болсын немесе көп әлем болсын.
Бұл менің білгенім емес!
Өз жолыңмен таңдаған жолыңмен жүр
Бұл біз, Дайгрен командасы!
Себеп пен салдар цикліне түсіп қалуға тырысу
Мен қалдырған сезімдер есікті ашады!
Шексіз ғалам оған тосқауыл қоюға тырысады!
Бұл төгілген қан тағдырыңды аяқтауы мүмкін!
Аспан мен өлшемдерді жарып өт!
Мен оны ұстап алып, жолымды көрсетемін!
Tengen Toppa Gurren Lagann!
Сіз бізді кім деп ойлайсыз?
Мен таң қалдым.
Расен тайпасының осы уақытқа дейін бірінші рет келуі.
Егер сізге сол спиральдың күші әсер етсе
Хабаршылардың тұрақты емес болуы таңқаларлық емес.
Жарайды.
Сіз сүйенетін пішін
Бір жерде соғысайық
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бұл оның қолы.
Теңдей күресіп, жеңу арқылы
Бізді абсолютті үмітсіздікке ұшыратуға тырысу
Лоргеном, оның денесі...
Бұл тану жүзеге асырылатын суперспиральды ғалам.
Бұл уақытша дене, бірақ әзірге маған сізбен бірге күресуге рұқсат етіңіз.
Бұл сендіреді
Ниа, менің ойымша, сен қазір әке сияқты әрекет ете алмайсың.
Жақсы жұмыс
Рахмет, әке.
​​Спираль патшасы, мың жылдық зерігуден ояндың ба?
Патша емес! Мен қазір жай ғана жауынгермін
Вирустық, сіз сияқты.
Тыныш, сендер!
Солай ма?
Спираль тайпасы! ! !
Маған қалдырыңыз!
Қандай ысырап!
- Мен де! -Мен де!
Мен!
Бұл ғалам толығымен біздің бақылауымызда.
Мұнда жеңіске жету мүмкіндігіңіз нөлге тең!
Бұл...
Бұл Антиспиральдың үй планетасы.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Бұл дұрыс.
Біз антиспиральдар да бастапқыда Спираль тайпасының мүшелеріміз.
Дегенмен, спиральдық күш эволюциясының соңы – ғалам
Біз оның күйреуге әкелетінін түсіндік.
Спиральдың күші барларды жойыңыз
Кішкене ғана өмір қалғаны ғаламның бір бұрышына ығыстырылды.
Ал біз дамуды тоқтаттық
Мен осы оқшауланған ғаламда өзімді жауып тастадым.
Дене және эволюция мүмкіндігі туған планетада мөрленді.
Бұл ұсқынсыз келбет біздің шешімділігіміздің белгісі
Спиральдың құдіретіне ғашық болғандар ақымақ.
Сіз бұған дайынсыз ба?
Бастапқыда бір нәсілден болғандарды жеңіңіз.
Мен өз эволюциямды қамтуға және осы ғаламды қорғауға тырысамын.
Біздің шешімімізге сәйкес келетін қандай да бір себеп бар ма? ?
Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ! Жоқ!
Мүлдем жоқ!
Шексіз!
Ешқандай дайындықсыз!
Себеп жоқ!
Спиральдың күшін өз қалауларыңызға қарай пайдаланып, оның күшіне батып кетіңіздер!
Бұл Расензокудың шегі!
Сондықтан ол жойылуы керек!
Не болып жатыр! ? Тісімде тұрған сияқтымын!
Біз Жерді бұлай қорғай алмаймыз!
Иә, мен Жерге оралғанша!
О, бұл Жер!
Шынымен де, Жер! ?
Кеңістік-уақыттың бұрмалануы
Мүмкін.
Тенген топпа Гуррен Лаганн мен Анти-Спираль арасындағы шайқас
Спиральды өрісті тану жүйесіне кедергі жасау
Сіз аспан трансферін айналып өту жолын жасадыңыз ба?
Бір қызығы, бұл сіздің туған планетаңыз ба?
Үлкен әпке, әпке!
Әй, Кял!
Не болды? ?
Міне, мынау!
Бұл...
Тануды тасымалдау жүйесіне әрекет етеді!
Бұл өте үлкен!
Спиральға қарсы ма?
​​Гиперөлшемді якорь!
Саған жер тиюіне жол бересің бе?
- Міне, солай! - Гуррен Лаганн!
- Мықты бол, Ғабал! - Маған қалдыр!
Бұл сенің жұлдызың емес!
Менің әйелім әлемдегі ең жақсы әткеншекке ие!
Қазір! Же, же, же! ! !
Пайдасы жоқ! !
Ықтималдық айнымалы таңба?
Жасайық!
Ой, сіз фокустан тыс уақыт айырмашылығын шеше аласыз!
Осының бәрі айтылғанымен, бұл әлі де күрес ме?
Әрине!
Біз ертең қолға алғымыз келеді
Ертең сіз шешесіз!
Біз, өзіміз
Бұл біздің шексіз ғаламнан таңдалған ертеңіміз!
Біз күресеміз!
Осы ғаламмен күресіңіз және қорғаңыз!
Spiral Nemesis-ті де тоқтатыңыз!
Бұл мүмкін емес!
Жасайық!
Бізге амалсыз еңкейген бұл аянышты жандар не дейді!
Мен сені менмендігіңе өкіндіремін!
Бұл өте көп энергия!
Әлемнің тууы сияқты күшті энергия
Үлкен жарылыс сияқты
Ол жігітті ұру керек дейсіз бе?
Infinity Big Bang! Дауыл! !
Әлемнің жаратылуының мәңгілік тозақ отына күйген
ДНҚ-ның бір бөлігінің өзі мүлдем жойылып кетсін! !
Күте тұрыңыз, Дарри!
Беріңізші!
Қарғыс атсын!
Бұл қорқынышты! Мен күткендей, мен оны бұлай ұстай алмаймын!
- Саймон... - Сен...
Бірақ олардың бұлай болуы мүмкін емес!
Әлі емес, біз әлі де істей аламыз!
Симон, мұны маған қалдыр!
Лазенган, әмірші!
Әке!
Қайғырма, қыз!
Бір кездері үмітсіздік пен зерігу теңізіне батқан жан осы уақытқа дейін жетті.
Егер менің уақытша денем ертең өмір спиральын жасай алса, бұл менің шын тілегім!
Иә, бұл рас...
Ниа, сен...
Симон, сен осы жолдың бәрін істеу керек нәрсені істеу үшін келдің.
Сонымен қатар, дәптерге қол тимейінше Шinigami-ді көре алмайсың – онда қалай…
Түсіндім! Біз бұл шайқаста жеңеміз
Сөзсіз!
Әрине!
Бұл иттің өлімі ғой! Жоғал!
Лазенган, кванттық ыдырау!
​​Мен мұны күттім! !
Саймон, ал! !
Лордгеном, бірге барайық!
Ақымақ, өзіңіздің кванттық ыдырауыңызды жасаңыз.
Ол энергиямен ассимиляцияланды ма?
Жеңдер! !
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз! !
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Балалар, сізде мұндай күш қайдан бар?
Біз бір минут бұрынғыдан да дамитын боламыз!
Бір революция сізді сәл болса да алға жылжытады.
Бұл жаттығу!
Бұл жойылуға апаратын жол
Неліктен сіз Расензокудың шегін түсінбейсіз! ?
Бұл сіздің шегіңіз!
Осы жабық ғаламда
Мен патша сияқты басқа тіршілік формаларын жаптым!
Бұл тек сіздің шектеуіңіз!
Иә, одан да үлкен адамдар болды.
Ол кісі үшін де алға ұмтыламыз!
Адамның жүрегі шексіз! Мен оның мөлшеріне де бәс тігемін!
Есіңізде болсын! Бұл бұрғы осы ғаламда тесік ашады
Тесік соңынан ергендерге жол болады.
Өлгендердің тілегі мен соңынан еретіндердің үміті
Екі ойды қос спираль етіп өру
Ертеңге апаратын жолды қаз!
Бұл Теңген топпа! Бұл Гуррен Лаганн!
Менің бұрғым - аспанды жасайтын бұрғы!
Саймон!
Жүр! !
​​Лаган әсері!
Ондай жағдайда... бұл ғаламды міндетті түрде қорғаңыз.
Әрине, адамдар соншалықты ақымақ емес.
Не болды?
Сіз өлшемдер арасында жасалған ғаламды қолдау күшін жоғалттыңыз.
Саймон мырза, мені тыңдай аласыз ба? ? Саймон!
Бізге галактика жұлдыздарынан бірінен соң бірі хабарлар келіп жатыр.
Азат етілген Спиральды тайпалар қуаныш хабарларын жіберуде.
Ғаламда қаншама достар болды!
Саймон!
Бәрі бітті, Ниа.
Иә
Үйге қайтайық!
Үйге қош келдіңіз, жас ханым.
Рахмет, Коко ата.
Міне, Саймон!
Бұл әдемі.
Сізге көп рахмет.
Ниа, мен сені ұмытпаймын.
Бұл ғалам жойылса да
Ей, ақымақ, ол жойылмайды.
Менің ойымша, бұл үшін барлығы көп еңбек етті.
А, бұл дұрыс.
Мен сені жақсы көремін, Саймон.
О, мен де.
Мен сені жақсы көремін
Саймон…
Жақсы, мен мұны бұрыннан білетінмін.
Мен және Ниа...
Бірақ осылай...
Антиспиралды жеңу деген осы еді.
Near сонымен қатар Anti-Spiral жасаған виртуалды өмір.
Дәлірек айтқанда, бұл ұзаққа созылды ма?
Ол бала да еңбекқор еді.
Бұл жағдайда тек спиральдың күшін пайдаланыңыз!
Осы күшпен тіпті Нианы да қайта тірілтуге болады!
Бұл ғана емес, өлген адамдар!
Симон Құдай емес, Gimme.
Өлі нәрсе — өлі нәрсе.
Оны күштеп тірілту оның соңынан ергендерге ғана кедергі болады.
Қалғанын істеуді сұрадым, Россиу.
Саймон мырза…
Өйткені мен қазушы Саймонмын
Сіз қазған шұңқырдан өтуге лайықтырақ біреу бар.
Оны маған қалдырыңыз
Бұл көңілді болды, Саймон.
Саймон!
Галактикалық спираль бейбітшілік конференциясы, ол жақсы өтеді деп үміттенемін.
Олар бір спиральды отбасынан болса да
Әртүрлі нәсілдердің ойлау тәсілдері әртүрлі.
Ақырында бейімделу үшін 20 жыл қажет болды.
Бұл сізсіз орындалмайтын жұмыс болды, президент Россиу.
Оның жағдайы қалай екен деп ойлаймын
Жарайды, мен сені бір жерде бақылап жүрмін.
Ол сондай адам.
Мен Накиммін, бүкіл галактиканың өкілімін.
Glapart командасының мүшесі болды
Мен ешқашан Spiral Nemesis оятпаймын. Мен барамын, Йомако-сенси.
- Сау болыңыз! - Директор!
Қош бол!
Міне, Джимме
О
Капитан Грапалдың жасағы жақын арада жерден кетеді.
Жарайды, супер спиральды қозғалтқышты іске қосыңыз!
Грапал отряды кемеге мінген бойда, олар терең ғарышқа өте шығады!
Сіз Жерді бейнелейтін боласыз, сондықтан көңіл-күйіңізді көтеріңіз!
Не болды, монах?
Мен тесікті дұрыс жасай алмаймын.
Сіз тым көп күш қолданып жатырсыз. Оны жеңілірек айналдырып көріңіз.
Мағынасыздық
Рас, сен ғажап қартсың!
Әрине! Мен кіммін?
Дәмді!
Жоқ, бұл ешкім емес.
Керемет! Бұл Гуррен Лаганн! Гуррен Лаганн көп!
О, иә.
Мен де бара аламын ба?
Барсам да, аспандағы барлық жарық жұлдыз
А, иә, бұл жұлдыздар спиральды достар күтеді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory